Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 15=
Pengerusi Du,
ia adalah malam yang indah.
Pastikan minum lebih banyak.
Pengerusi Du.
Ini
kepada perkongsian yang membuahkan hasil.
Yamamoto,
awak terlalu formal.
Pengerusi Du.
saya rasa
Cik Man Li
minum terlalu banyak.
Dia agak mabuk.
Jika anda bimbang,
Saya boleh menghantarnya pulang.
apa kata awak
Anda boleh menghantarnya pulang,
tapi jangan ambil kesempatan ke atas dia.
Sudah tentu.
Cikgu Man Li.
bangun.
Balik rumah dan tidurkan.
Mudah sekarang.
Mana Musheng?
Dia pergi untuk mengambil kebocoran.
Orang yang malas akan mencari
banyak alasan untuk mengelak daripada bekerja.
Bos.
Mana Man Li?
Dia minum terlalu banyak.
Yamamoto menghantarnya pulang.
Dia juga memberikan hadiah yang murah hati.
Kami akan menikmatinya nanti.
Hadiah apa?
Anda akan lihat apabila kami kembali.
Adakah anda sangat menyukai Zhou Musheng?
sedikit.
Anda tahu ini.
Orang seperti kita
tidak sepatutnya terlibat dalam perhubungan.
Lebih-lebih lagi, Zhou Musheng
bersama Dewan Perniagaan North City.
Dia tidak boleh dipercayai.
Tetapi Hong,
Saya rasa dia lain daripada yang lain.
Berbeza bagaimana?
Burung bulu,
semuanya sama.
Dia mungkin kelihatan lebih baik.
(Perlukah saya benar-benar tidak membiarkan diri saya
jatuh cinta kepadanya?)
Hong,
Saya mengidam kek dari Yangtze Hotel.
Jom pergi beli.
Anda akan menjadi gemuk.
Hong, awak memang terbaik.
Anda segelintir.
Oh, sayang kecil saya.
Bau awak sangat sedap.
Anda seorang yang bersemangat.
Saya suka itu.
Oh, sayang.
Kita hampir sampai.
sayang,
kami di sini.
Bukankah itu Man Li?
Saya fikir ia adalah.
Lelaki itu kelihatan seperti Yamamoto.
Apa yang dia buat dengan dia?
Jom ikut mereka.
Ayuh.
Kita hampir sampai.
jangan risau. Kami akan pulang ke rumah dalam masa yang singkat.
Oh, sayang!
saya rasa
dia telah dibius.
Nampak sangat.
Selepas semua yang dia lakukan kepada awak,
adakah kami masih perlu membantunya?
Apapun,
kita tidak boleh membiarkan Yamamoto
mengambil kesempatan ke atasnya.
Ayuh.
Cik Man Li,
anda telah akhirnya
jatuh ke tangan saya.
Awak perempuan!
Beraninya awak pukul saya!
maafkan saya.
Saya ingin bertanya
tentang bilik di hadapan…
Lelaki Li. Lelaki Li.
(Apa sebenarnya
yang Yamamoto berikan sebagai hadiah?)
(Tidak hairanlah Liu tidak makan malam hari ini.)
Hei.
Saya tidak melihat Liu sepanjang hari.
Di mana dia?
Adakah dia belum kembali?
Oh.
Dia pergi ke tempat Yamamoto.
Dia sibuk.
Ke Yamamoto? Untuk apa?
Nampaknya,
Yamamoto menyediakan hadiah yang besar.
Dia pergi khusus untuk mengambilnya.
Apa sebenarnya hadiah itu?
Oh,
bagaimana saya harus tahu?
Tunggu dan lihat sahaja.
Apa-apa lagi?
Jika tidak, saya akan pergi ke tandas.
Zhou Musheng.
Bos nak jumpa kita.
akan datang.
Tumpahkan!
Cakap!
Jawab saya!
Atau saya akan bunuh awak!
Encik Yamamoto.
barang
yang anda mahu sudah sedia.
Mereka akan dihantar tepat pada masanya esok.
Ada tahi lalat di dalam
Dewan Perniagaan Bandar Utara.
Suruh Tan Fei bercakap
dan anda akan tahu siapa itu.
Cakap.
Siapa yang membenarkan anda mengambil penghantaran itu?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan…
Jangan main bodoh.
Untuk hidup
atau mati,
pilihan ditangan anda.
Tak tahu nak cakap apa…
Cakaplah! Katakanlah!
Siapakah tahi lalat itu?
Liu.
Bawa dia masuk.
Apa yang berlaku?
Ada pengkhianat di kalangan kita…
Kamu berdua pelajar.
Suruh rakan anda bercakap.
Tan Fei,
Saya sudah tidak tahan dengan penyeksaan ini.
Berhenti menahan.
Beritahu mereka sahaja.
Hidup akan menjadi lebih mudah.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪